Ini dia.
Radha, tolong berhenti menangis.
Jika kamu menangis, aku juga akan menangis.
Mohan.
Tunggu, tunggu.
Pertama, minumlah air.
Aku tidak mau...
- Aku akan membuatmu meminumnya.
Apa yang tidak saya lakukan untuk Gungun?
Atas perbuatan salah
manakah saya dihukum?
Anda mendengar apa yang
dikatakan Gungun kepada saya, bukan?
'Jika aku harus memilih
antara kamu dan ibu Tulsi,'
'Kalau begitu aku akan
selalu memilih ibuku Tulsi.'
Dimana kekuranganku?  Apa kesalahanku?
- Tetapi...
Mohan, aku memberi Gungun begitu banyak cinta.
Saya sangat menyukai Gungun.
Hari ini, dia memilih
penipu itu daripada aku.
Radha, tahukah kamu
apa masalah terbesarmu?
Masalah terbesarmu adalah
kamu terlalu mencintai Gungun.
Lalu kenapa dia tidak
memilihku, Mohan?
Radha, Gungun masih kecil.
Dia kehilangan ibunya
ketika dia masih bayi.
Dia mengira ibunya meninggal.
Dia hanya melihat foto-fotonya.
Sekarang ibunya
tiba-tiba kembali,
dia tidak ingin kehilangan dia lagi.
Itu tidak berarti dia
tidak mencintaimu.
Dia hanya takut
kehilangan ibunya lagi.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada
Anda.  Dia juga tidak ingin kehilanganmu.
Apa yang dia katakan itu...
Dia masih kecil.  Dia menjadi
emosional dan hanya mengatakannya.
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Tolong jangan dimasukkan
ke dalam hati, Radha.
Bagaimana aku tidak kesal karenanya, Mohan?
- Tetapi...
Bagaimana mungkin saya tidak mengingatnya?
Hari ini, Gungun saya tidak memilih saya.
Dia akan menjauh dariku.
Dia kesal padaku.
Aku semakin takut
memikirkan semua ini.
Mohan, apa yang harus aku lakukan?
Radha, kamu tidak
perlu melakukan apa pun.
Harap tenang.  Anda harus kuat.
Oke?  Hei, Radha!
Kamu harus kuat, oke?
Bagaimana saya bisa menjadi kuat, Mohan?
Gungun adalah kekuatanku.
Hari ini, dia akan menjauh dariku.
Saya menganggapnya
putri saya, tetapi dia tidak
menganggap saya ibunya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tahu keadaan ini
sangat sulit bagi Anda.
Kamu pernah memberitahuku satu hal.
Ketika keadaan menjadi
sulit, seseorang harus
berpikir bahwa Sri
Krishna sedang mengujinya.
Tapi kita harus kuat
agar kita bisa lulus ujian ini.
Oke?
Saat ini, hanya ada satu
hal yang saya mengerti.
Sebenarnya saya telah
gagal sebagai seorang ibu.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa gagal?
Ingatlah bahwa selama
kita bersama, kita kuat.
Aku tidak akan membiarkanmu gagal seperti ini.
Radha.Mohan.
Ayolah, berhenti menangis.
Saya di sini untuk Anda.
Oke?
Jangan menangis lagi.
Berhentilah menangis.
Mohan.
Apakah Anda ingat
sumpah yang kita ucapkan?
Apa yang kamu katakan?
Tentu saja saya ingat.
Apakah kamu ingat
sumpah pertama yang kamu buat padaku?
Ya.
Bahwa aku akan selalu mempercayaimu.
Sekarang, Anda harus memenuhi sumpah itu.
Anda harus percaya padaku.
Mohan, wanita itu bukan Tulsi.
Setidaknya dengarkan aku sekali.
Radha, kumohon.
Mari kita tidak memulai
pembicaraan ini lagi.
Harap tenang untuk beberapa waktu.
Saya membutuhkan dukungan Anda saat ini.
Jadilah istriku sekarang.
Jadilah Radha-ku sekarang.  Silakan!
Mohan, bagaimana aku
bisa menjadi Radhamu saat ini
ketika aku tahu itu hubungan kita
dan keluarga kami dalam bahaya.
Bagaimana saya bisa menjadi orang itu?
Radha, aku tahu sejak
Tulsi kembali, kamu jadi takut.
Tapi kamu melihat
betapa Tulsi rela
bunuh diri demi
milikmu... Demi
kebahagiaan keluarga kita.
Dia tidak bisa menjadi ancaman bagi siapa pun.
Tulsi tidak bisa berbuat apa-apa.
Inilah Tulsi yang sedang kita bicarakan.
Tulsi kami!
Oke.
Saya akan menerima bahwa dia adalah Tulsi.
Saya menerima bahwa saya
salah.  Saya akan menerima
bahwa dia bukanlah
ancaman bagi keluarga kami.
Meski begitu...
Anda membuat janji kepada saya.
Anda akan memberi saya kesempatan
untuk menyampaikan maksud saya.
Anda akan selalu mempercayai saya
sebelum Anda mempercayai orang lain.
Kalau begitu, percayalah padaku.
Radha, aku...
- Ayolah, percayalah padaku dalam hal ini.
Radha, aku tidak mengingkari janjiku.
Namun keadaan ini tidak tepat.
Hubungan kami menjadi
rumit.  Cobalah Mengerti.
Mohan, aku tidak memaksamu
untuk membuat janji-janji ini.
Anda tidak memiliki kondisi ini
sebelum kamu membuat
janji itu kepadaku.
Mengapa Anda mengalami
kondisi seperti ini sekarang?
Mengapa Anda memiliki kondisi tersebut?
Mohan.
Anda selalu mempercayai saya.
Anda selalu mendukung saya.
Bahkan saat ini, kamu
harus memercayai instingku.
Beri saya satu kesempatan
untuk menyampaikan maksud saya.
Beri saya kesempatan untuk membuktikan pendapat saya.
Hanya satu kesempatan.
Oke, Radha.
Aku tidak akan memberimu satu pun,
tapi dua peluang.
Oke?
Dalam dua kesempatan
tersebut, jika Anda tidak
dapat membuktikan bahwa
Tulsi adalah penipu ulung,
maka kamu akan berhenti
memanggilnya penipu.
Anda tidak akan melakukan apa pun
yang akan menyakiti Tulsi atau orang lain.
Anda harus percaya
pada kepercayaan saya.
Sekarang, kamu harus berjanji padaku.
Saya berjanji kepada Anda.
'Aku meminta kesempatan'
'dan aku berjanji padamu juga.'
'Tetapi saya tidak tahu
harus mulai dari mana.'
'Sekarang, permulaannya adalah'
'dari mana setiap cerita dimulai.'
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya.
Mengapa Radha meminta
kesempatan pada Mohan?
Apa yang dia coba lakukan?
Apa yang ada dalam pikirannya?
Sebenarnya,
kamu melakukan hal yang benar, Radha.
Faktanya, Anda membuat pekerjaan saya lebih mudah.
Radha, kamu bisa melakukan
upaya sebanyak yang kamu mau.
Saya akan memastikan bahwa Anda
tidak berhasil dalam upaya apa pun.
Anda akan mencoba
mengekspos saya, bukan?
Aku akan menghabisimu.
Radha akan berusaha mengungkapku
dan mendapati dirinya
diusir dari rumah.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Radha menghasut Tulsi
untuk melompat dari teras.
Saya pikir Radha
secara resmi sudah gila.
Ketki, dia tidak gila.
Dia terlalu licik.
Ya!
- Tidak bisakah kamu melihat
bahwa dia ingin membunuh
Tulsi dan menyingkirkannya?
Saya selalu mengatakan bahwa
Radha tidak baik untuk keluarga ini.
Akhirnya, dia
menunjukkan warna aslinya.
Saya tidak pernah membayangkan
Radha bisa melakukan ini.
Saya kecewa dengannya.
Kalian semua salah
paham terhadap Radha.
Tempatkan diri Anda pada posisi Radha.
Tidak ada yang berjalan baik untuknya.
- Luar biasa!
Segalanya tidak beres
dengan penyihir itu!
Apakah sesuatu yang buruk
pernah terjadi padanya?
Gadis desa yang bodoh itu
menjadi pemilik sebuah rumah besar!
Faktanya, dia tidak
adil terhadap putri saya!
Kini, dia harus menghadapi
konsekuensinya.
Kaveri!
Tuhan Krishna.
Mohan telah memberiku dua peluang.
Saya memiliki keyakinan tersirat bahwa
satu kesempatan sudah cukup bagi saya.
Hari ini, saya akan
mengungkap warna asli penipu itu!
Hari ini, masa lalu Tulsi yang sebenarnya
akan menghancurkan
hadiah Tulsi palsu.
Mohan, Ketki, Ajeet,
ibu dan ayah.
Pernahkah sesuatu yang
buruk terjadi sehingga
Anda berteriak kepada
semua orang di pagi hari?
Kaveri,
tolong berhenti bicara omong kosong.
Radha.
Apa yang terjadi, Radha?
Apa yang salah?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja
selama beberapa hari terakhir.
Setelah hari ini, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya sudah membuat
pengaturan untuk itu juga.
Apa maksudmu?
Maksudku, ini waktunya untukmu
untuk mengakhiri tindakan ini.
Kamu sudah cukup mengacaukan
emosi dan kepercayaan keluargaku.
Kini saatnya mengungkap kebenaran.
Cukup, Radha!  Cukup!
Tolong berhenti.  Anda tidak
bisa tetap tenang selama dua hari.
Baru kemarin Tulsi
kembali dari rumah sakit.
Hari ini, kamu mulai
dengan omong kosong ini.
Tolong jauhkan kami dari omong kosong ini.
Radha, apa yang terjadi
kemarin belum cukup?
Jika sesuatu terjadi pada Tulsi
karenamu, aku tidak akan mengampunimu!
Oke, tapi setidaknya
dengarkan aku sekali, Ketki.
Mohan, tolong katakan
sesuatu pada Radha.
Omong kosong apa ini setiap hari?
Kenapa dia masih terjebak di sana?
'Aku tidak akan memberimu
satu tapi dua kesempatan.'
'Dalam dua kesempatan itu, jika
Anda tidak dapat membuktikannya'
'bahwa Tulsi itu penipu ulung,'
'maka kamu akan berhenti
memanggilnya penipu ulung.'
ketki.
Radha harus mendapat kesempatan
untuk menyampaikan maksudnya.
'Aku membuat Mohan melawan
Radha dengan susah payah.'
'Sekarang, dia memihaknya lagi.'
'Pria yang dikutuk!'
Luar biasa, Mohan.
Setelah semua yang terjadi, bagaimana
kamu masih bisa mempercayainya?
ketki.
Ini bukan masalah.
Aku ingin tahu apa
yang Radha katakan.
Katakan padaku, Radha.  Apa itu?
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Mereka akan mengatakan apa pun yang mereka mau.
Silakan masuk ke dalam.
Narmada.
Ibu.  - Nenek.
Tulsi.
Putriku, Tulsi, masih hidup.
Apa yang terjadi, Tulsi?
Anda pasti mengenalinya, bukan?
Apakah Anda mengenali siapa mereka?
Beritahu kami, siapa mereka?
Beritahu kami, Tulsi.
Apakah Anda mengenalinya atau tidak?
TIDAK.
Saya tidak mengenalnya.
Tulsi.
Ini ibumu.
Bagaimana bisa kamu tidak mengenali ibumu?
Tidak, Mohan.
Ini bukan ibuku.
Apa?
Untuk pertama kalinya dalam beberapa
hari ini, dia mengatakan kebenaran.
Itu benar.  Dia bukan ibunya.
Bagaimana dia bisa menjadi ibunya?
Dia sendiri bukan Tulsi.
Dia mengumpulkan semua
informasi tentang keluarga kami.
Mungkin dia lupa mengumpulkan
informasi tentang
keluarga Tulsi.
Mohan.
Nah, sudahkah terbukti kalau
wanita tersebut bukan Tulsi?
Dia mengenali seluruh keluarga kami.
Jika dia mengenalimu,
bagaimana mungkin dia
tidak mengenali ibunya?